# Исаева Александра
## вариант 1

## Главная страница

На главной странице должны располагаться следующие компоненты:

### Хедер 
    с логотипом или названием интернет-магазина ```done```
    поисковой строкой ```done```
    ссылками (иконками) для перехода на страницу корзины и страницу личного кабинета (ЛК). ```done 50%```


### Область для всплывающих уведомлений (не видна пользователю, если нет активных уведомлений). ```done```

### Сайдбар с формой для фильтрации товаров и кнопкой «Применить». ```done```

    В форме должны быть следующие разделы:

    Категория товара (checkbox), ```done```
    Стоимость (от и до, input:number), ```done```
    Товары со скидкой (checkbox). ```done```


### Блок с каталогом товаров. 

    В начале блока должен быть заголовок «Каталог» ```done```
    выпадающий список для выбора порядка сортировки товаров (select). 

    Далее должны быть карточки товаров, представленные в виде сетки. ```done```

    Количество карточек в одной строке настраивается, исходя из возможности использовать доступное свободное пространство. ``` NOT NOT NOT !!! done```

    В каждой карточке присутствует изображение товара, ```done```
    за которым следует название, ```done```
    рейтинг, ```done```
    цена (цена со скидкой – при наличии), ```done```
    кнопка добавления товара в корзину. ``` NOT NOT NOT done```

    Если на странице показаны не все доступные товары, внизу блока должна быть кнопка «Загрузить ещё».```done```


### Футер 
    с названием компании ```done```
    и контактными данными. ``` NOT NOT NOT done```

    Футер должен находиться внизу страницы вне зависимости от размера (высоты) контента страницы. ```?done```